Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазіргі уақытта айдаһар тобының қашықтығы 4000
Есептік жиналыстың уақыты таңғы сағат 0210.
26-дивизия және 13-дивизия ұшу кестесі туралы ақпарат 2030 басталу күні
Топтың шынайы түрінде қозғалысы
Олар топ болып бірге саяхаттайды.
Айдаһарды шақыруға болады.
Олай болса, бұл да айдаһардың өзі болуы мүмкін...
Алайда бұл адам астана жоғалып кеткеннен бері көрінді.
Бірақ... Мен мұндай жеке адамды ешқашан көрген емеспін.
6-эпизод Darling in the Franx
Сіздің шынайы миссияңыз
Ол шынымен шығады ма?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
О
Шындық - үлкен аралас жұмыртқа
Ақымақ...
Бұл айқайдың санына ұқсас, бірақ саны қатынасқа ұқсас.
Айқайлаған айдаһарлардың саны күткеннен де көп сияқты...
Белгісіз жол Қайта алмайтын жерге жете алмаймын
Біз мұнда қайтадан орала аламыз ба?
Жарық сөнгенге дейін Нагатаның жоспарына қол жеткізу мүмкін емес еді.
Кем дегенде бұрынғыдай болмайды.
Бүкіл капиталды айырбастау департаментінің 26-шы бөліміне кадрларды тағайындау
Оны 26-бөлімшенің адамдарына қалдыруға болады.
Менің қарама-қарсылығым басқа адамдарға ұқсайды.
Мику мен басқалары қиындыққа тап болған сияқты.
Жақсырақ түсіну үшін
Аюлы емес
Жауынгерлік күштің айырмашылығы туралы ойласам, мен оны көре алмаймын.
Әскери күштердің айырмашылығын ескерсек, объективті болу қиын.
...
Ей, үрейленбе.
Мен сені осында аламын.
Өйткені мен осындамын.
Бұрынғы кіріспе жоқ.
Бұл жолы Зоромнан басқа Стрелиция да бар.
Логистика департаментінің 26 департаменті
Қалай болғанда да, мен 26-бөлімге жеңілмеймін!
Бөлмеңіздегі піл
Сіз жарысатын адамдар әртүрлі.
...
Хиро...?
Қайда тұру керек
Әлі ішінде...
Басқа сөздерді төменде оқи аласыз.
Бұл туралы жай ғана айтқан дұрыс емес пе?
Кетіңіз
Қараңыз
т.б....
О, күте тұрыңыз ...
...
Құлпынай
Нана...Бұл заманауи шығарманың тарихы түнде басталады.
О, иә... бүгінгі операция түн жарымда басталады...
Мен алдын ала аз ұйықтадым, бірақ ортаңғы жиналыс қиын болды.
Ұйқы алдыңыз ба? Әйтпесе жарты жолда ұйықтап қалуыңыз мүмкін...
Өлім
Жоқ, менің көзім анық.
Міне, мен ұйықтап жатырмын.
Мен көремін. Негізі мен де көп ұйықтамаймын...
Мен оянғаннан кейін ғана ояндым.
Дегенмен, ваннаға түскеннен кейін өзімді сергек сезіндім.
Нана...
Кай
Құлпынай
Полпо
Не?
Кезекті әрекет белгілі бір табысқа жетуді талап етеді
Бұл стратегияның сәтті болатынына сенімдімін.
...
А, иә... бұл дұрыс...
Ұзақ мерзімді қиындықтар мен растаудың сәтсіздігі мәселесі
Көшбасшының рөлі қиын, бірақ мен Ичигоның оны орындай алатынына сенімдімін.
Сіз мұны келесі жолы жасай аласыз.
Мен саған сенемін
Мен сенің жаныңдамын.
Мен де Хироға сенемін!
Мен бұрын жұмыс істегендіктен...
Өйткені... мен, мен... мен Хиро туралы көптен бері ойлап жүрдім...
Оны қабылдайсыз ба?
Кешіріңіз. Мен ше?
Мен... мен осындамын...
Мен... мен Хиромын,
Қалаға тікелей қамқорлық жасаңыз
Мен оларды ағайын деп санаймын.
...
Иә, мен де солай ойлаймын. Менің ойымша, Горо да дәл солай.
Ичиго, біздің көшбасшымыз бол!
Wagoro ынтымақтастығы
Горомен жақсы араласыңыз!
Сеніңше, қалай?
Дегенмен—
Горомен сөйлесіп, сұрақтар қойыңыз
Гороға сәлем айтыңыз
Накая...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Гороның жұмысы
Горо, бұл стратегия... біз Стрелицияны мүмкіндігінше сақтаймыз.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
…Мен түсінемін.
Саяхаттың соңы
Міне, қымбаттым.
Төртінші қақпа ашылады Төртінші қақпа ашылады
Жүк түсіру машинасының баяу ілгерілеуі 0,5
Джинкай Цзинкай Төртінші Ұлы қақпаның ашылуы
Сыртқы қуат көзіне арналған ішкі қуат көзі
Әрбір машинада үлкен қолмен жұмыс аймағы бар.
Кикучи ілгерілету жабдығы
№2-ден 5-ке дейінгі макет γ · 4 №2-ден 5-ке дейін макет γ · 4
Қазіргі уақытта әрбір кіріс бос.
Уақытпен тексерілген нұсқаның ресми үлгісі жоқ.
Қазіргі ауа райы ашық және күн ашық, ауа температурасы 22,6 градус Цельсий, шығыстан соғатын желдің жылдамдығы секундына 8,1 метр.
Ағымның бағыты түзетілді және бағыты өзгертілді
Қауіпсіздік нұсқаулығын дайындау
Бұл айдаһар туралы соңғы ақпарат
Кёрю туралы жаңа мәліметтер.
Үлкен массаның болуын жоққа шығарыңыз.
Конрад класындағы үйірден басқа, үлкен массалық дененің болуы расталды.
Бұрынғы иеліктер саны
Бұрынғы деректерді пайдаланбағансыз ба?
Автономды қозғалыстың автономды қозғалысының бір нүктесі
Өз бетінше қозғалғандықтан оның айқайлаған айдаһар екені анықталды.
Бета
Бұл шартты түрде «Бета» мақсаты деп аталады.
Кодай
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Шағын мөлшер және артықшылық
Себептердің көптігіне байланысты өз еркімен бастау қауіпті.
Деректер болмағандықтан, абайсызда әрекет ету қауіпті.
Шайқас басталғаннан бері
Сондықтан келісім басталғаннан кейін Конрад класындағы бірліктерді тазалауға басымдық беріңіз.
Ағымдағы сот шешімімен алмасу 090
Орындауды 090 нөміріне қалдырыңыз
Түсінікті
,
Әрбір машинаның соңында шайқас басталады.
Уақыт келді. Әрбір әуе кемесі жұмысын бастайды.
...
Стрелиция сол жерде күтіп тұр.
Түсінікті
26-дивизионның кетуі
Тұрғылықты жерді дәйекті түрде жоюды талап етіңіз
Сабырлы және сабырлы болыңыз
Сәтті серпіліс аяқталды
Сізді қанша мәйіт басып алды?
4 бас емес 3 бас
Үш дене... жоқ, төрт дене!
Заңның 13-бөлігі
Онымен айналысу үшін 13 бөлімшеден сұраңыз.
Дегенмен, сақ болудың қажеті жоқ.
Дегенмен, тым алыс кетпеу үшін сақ болыңыз.
Кездейсоқ динамикалық сөйлесу сеансы мен оған қалай жеткеніңіздің тіркесімі
Егер сіз нашар қозғалсаңыз, тіпті біздің ынтымақтастығымыз да бұзылады.
Жарыстың қадір-қасиеті туралы тікелей әңгіме
Кедергі болса, кедергі екенін анық айт, қарғыс атсын!
Май құйылған бөтелкеге адамның жеткен жері
Маған жүк сияқты қарауды ешқашан күтпедім...
Бұл ақиқат, мен жетілмегенмін.
Бұл рас болуы керек. Біз әлі жетілмегенбіз.
26 бөлік, бірі арқада, бірі арқада, бірі арқада
26-шы бөлімше мені арқамда алып жүр.
Бэбифейс
Не істеп жатырсың!?
Бұл ұзақ жолдан өтті
Сіз қай жерде боласыз
Кездейсоқ әрекет
Сіз осындасыз
Шешім қабылданды
Мен тым көп серпін алдым!
Аралас жұмыртқалар
Қияметсіз…! Кокоро-чанға тиіспе!
Шайқау нүктесі
Нақты...
...
Ичиго-чан…Рахмет
Жауды әкелу үшін қажет теңестіру, қажетсіз ілесу
Зором, жауды тым терең қумай-ақ азғыр.
Сіз жылдамсыз
Өйткені оның жылдамдығы бар
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Тіпті айтпай-ақ!
Қашықтықты толтырудың қажеті жоқ
Мицуру Генистаға мүмкіндігінше жақын болу арқылы оны қолдайды
Сіз асығыссыз
Ичиго, сен де шыдамсызсың.
015 немесе 016 субтитр
015 немесе...016 кодын айтыңыз,
Міне, мен қолданып көрген ең дарынды 10 студент.
Неліктен осылай қозғала алатын Жұбандай асығыс құрылған сынақ командасына айналды?
Екінші толқын жақындап келеді
Екінші толқын, жақындап келеді
Оны босату мүмкін болмайтын дәрежеге жетті.
Қабылдау
Қарашы, қымбаттым.
Басқа ұрыс әдістері мен шайқастар аяқталды
Ол соншалықты ессіз түрде шайқасады ...
Сыртқы түрі мен сыртқы түрін ажыратуға болады.
Ол жақтағы тәртіпті жігіттерден мүлдем басқаша.
Басқалары осы ережеге бағынады.
Сізді итеріп жатыр дейсіз бе...?
Оқу тренингі
Мен әрең ұстап тұрмын.
Жүрегіммен рахаттанып жүргеніме көп болды.
Ах, мен қышидым. Мен де тез арада төбелескім келеді.
02 Ойнайтын уақыт
Нөл екі... ол неге Кюрюумен күресіп жатыр?
Тікелей қарасаңыз, оған ешқандай себеп жоқ.
Үнемі көңіл көтеріп жүрген сияқтысың...Себебі бар ма деп ойлаймын.
Себебі...
Себебі бар ма...
Ықтимал себебі мен құбыжықпын
Мен құбыжық болғандықтан ба?
...
Ал сен ше, қымбаттым?
Басқаша айтқанда, мен Каваджо қаласындағы ересек адаммын.
Иә, мен бе? Мен әкемді және қаладағы үлкендерді қорғау үшін келдім деп ойлаймын...
Сіз қайда жұмыс істейсіз?
Барлығы осы ма?
Менің мұнда болуымның себебі осы.
Осымен. Өйткені біз сол үшін туылғанбыз
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Хмм. Бұл қызықсыз
Шектеулерден қалай ораламын?
Егер сізді итеріп жатса, біз де шығайық.
Дайын Ванжин
Стрелиция пайда болды!
Накаямата...
Стратегияны елемеу. Неге алға шықтыңыз?
Бағдарламаны көрудің қажеті жоқ.
Мен достарыма көмектесуге келдім!
Мен сенімен бірге келемін.
Эгоисттік әрекет жасамаңыз...
Қажетсіз өзін-өзі жылжыту Бұл бөлік...
...
Басқаларды бөлек басқарды
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Керемет!
Бұл комбинация дұрыс
Бұл тамаша ынтымақтастық.
Қабылдау тәртібі
Қымбаттым, солай ма?
Бұл баратын жер.
Иә... дәл солай!
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін
Стрелиция құла!
Сәтсіз мәселе
Жарайды... сіз мұны әлі де жасай аласыз!
Басқа түсініктеме: Қол жеткізу оңай орналастыру нүктесі
Жарайды, постыңызға оралыңыз!
Қате қылықтар
Босс
Мақсатты бета серпіліс аяқталды, екінші қорғаныс сызығы
«Бета» нысанасы қорғаныстың екінші сызығынан өтеді.
26-дивизион аяқталды
Бұл тұрарлық емес.
Демек, сенің тоқтау ойың жоқ...
Түсінікті.
Ағымдағы маршрут сызығын дайындау сынақ индексі Бета
Біз «Бета» нысанасына шабуыл жасауды жалғастырамыз.
Сақ болыңыз
Қолы да, аяғы да жоқ, жолығуға да, шабуылдауға да жол жоқ.
Оның қолы да, аяғы да жоқ... ол саған қалай шабуыл жасайды?
Жақсы шабуыл және әсер
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Бұл дыбыс...!
Бұл айқай ма?
Бұл айқай ма...?
Қайқан
Адам...гуманоид? !
H...қуыршақ!?
Экскурсия жасаңыз
Бұл рас па?
Гутоба
Гутенберг сыныбы...!
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Бұл жаман...!
...
Бұл алға жылжу керек нәрсе ме?
Әрбір машина бастапқы біріктірілген шабуылды қайта дайындайды
Әрбір машина, оны қайтадан жасайық!
Меншік машинасының зейнетке шығуы
Өкінішті... барлық ұшақтар шегінді!
Жанармай таусылды
Жанармай бітті...!?
Басқа таңдау
Ештеңеден бас тартпа!
Өзін-өзі сезінбейтін адам
​​Мен оны қазір қарызға аламын ба деп ойлаймын!
Тофуджу
Барлық 26 бөлімшелік машиналардың жұмыстан шығуы
26-бөлімшенің ұшағы шегінді.
Гудунбао желілік алмасу департаментінің 13-ші бөлімі
13 бірлік Гутенберг класымен айналысады.
Есептеуді түсіндіріңіз...
Бұған жол бермеу үшін үлкен қажеттілік.
Тек оның алдын алу және оның алдын алу қажет.
Оны жай ғана тоқтатудың мәні жоқ.
Жеңілмейтін қорғаныс қабырғасының тарихы толығымен бұзылды.
Жеңе алмасаң...қабырға бұзылып, бітті.
Жапон тағамдарын араластыруды білу жолдары
Егер сіз Стрелициямен жұмыс жасасаңыз, бірдеңе болады!
Иә, дәл солай.
Иә... Менің ойымша, бұл жалғыз нұсқа.
Елордаға қалай баруға болады
Қалай істегеніңіз маған бәрібір!
Мақаланың 13-бөлімі де функционалды.
Қалай болғанда да, бар болғаны 13 бірлікпен не істей алатынымызды көрсетейік!
Түсіндім, маған хабарласыңыз.
Түсіндім... маған қалдыр!
т.б.
Күте тұрыңыз! Стрелиция, ол жерден қозғалма!
Бұл мен үшін мүмкін емес
Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз!
Ұрыс жоспары келесідей:
Ичиго, жоспарың бар ма?
Соңғысынан кейін
Соңғы соққыны Стрелицияға қалдырыңыз.
Қазіргі уақытта күтпеген операциялық жағдайлар жоқ.
Егер сіз оны сақтасаңыз!
Тыныш нүктені туралау
Тыныштал, Зором.
Қабілеттің өзегі - әрбір үлкен отбасына қол жеткізу.
Сол үлкен жігіттің өзегіне Стрелизияның найзасы ғана жетеді.
Горо
Осыған байланысты бізде ассамблея құру мүмкіндігі бар.
Сонымен, біз саңылау жасап, оны Стрелицияға қосамыз...
Бұл оқиғалардың келесі кезеңі.
Бұл, Ичиго.
Үй иесіне арналған жоспарларымды тексеріңіз
Шешімдігімізді көрсетейік...
...
О, ой... егер солай болса!
Хиро, сен мұны естідің бе? Соңында саған қалдырамын!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Олар үшін де тойып жеңіздер
13-дивизионның басталуы
13 блок, жұмыс басталады!
...
Рахмет сізге Горо
Қазіргі уақытта бағытталған психикалық қатынас
Енді назар аударайық.
Йошика
Жарайды! Барайық!!
Бұл ерлер жұмыс істейтін орын.
Сабырлы бол... сен еркексің!
Сіз дарындысыз және маған сіздің өміріңіз ұнайды.
Одан сақ бол...!
Мақұлдау: Мен басқа ешкімді қайта көргім келмейді.
Әрине! Мен сенің мені қайтадан кедергі деуге жол бермеймін!
Тайчи
Футоши-кун!
Сұрауды қабылдауға қажетті уақыт мөлшерінде шектеу жоқ.
Қандай жағдай болмасын мен оны Стрелицияға қосамын!
Гачидо
Мен білемін!
Мен ауырсынуды сезінемін
Қымбаттым, ауырады ма?
Дегенмен, отбасын жеңу мүмкін емес.
Бірақ сіз оны жеңмейінше аяқталмайды, сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Әрине
Ах... әрине!
...
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Қатар арқылы өту
Бір соққымен шешіңіз! Ууууу!!
Келу
Жеткізу!!!
...Сәтті аяқталды
Иә...
...
Хиро!
іске сәт
Қаш! Батыр!
Yoyo 002 және Wayo 016 арасындағы байланысты үзу аяқталды.
002 коды мен 016 коды арасындағы байланысты ажырату
Эйкикай
Күресу…
Қазіргі жағдайда уақыт аяқталды.
Осы кезде уақытыңыз бітті дейсіз бе?
Хиро! Нөл екі!
...
······
Хиро... Хиро қайтыс болды.
Кай Шинсакутен
...
Эй Хиро! Сен не істеп жатырсың!
Дұрыс емес
Сіздің айтқаныңыз рас
Бұл қауесет рас па?
Кайшу және т.б
Тағы бір түсіндірме сөз: Бұл қабырғаға қарсы қорғаныс үшін серпіліс.
Тыйым салу керек
Мен сөйлеу қабілетімнен айырылдым.
Мен айта алмадым... «Мінбе» деп айта алмадым.
Шайқаңыз
Мықты болыңыз!
Мен қазіргі өмірім туралы ойламаймын.
Бұл жылайтын уақыт емес! Енді өз өміріңізді ойлаңыз!
Бұл менің өлімім.
Түсінемін... мен өлдім бе?
Қабілеттің аяқталуы
Мен қолымнан келгенін жасадым...
Сондай-ақ бір адамның орындауын аяқтай аласыз.
Қайтадан өзіңе қанағаттанып, бас тартасың ба?
Қосылымға қосылым жоқ
Тіпті серіктесіңіздің даусын тыңдауға тырыспаңыз
Маған оны босатуға рұқсат жоқ.
Мен бас тартпадым, менің шегім осында болды...
Wanaomi ашылу уақыты сәйкес келмейді.
Бұл Наомимен ажырасқан кездегіден басқаша.
Дегенмен, 02 Мен нәтижеге көңілім толмайды.
Сонымен қатар... Zero Two менсіз де күресетініне сенімдімін.
Міне осылай.
Мен әрқашан осылай жасадым.
...
Хиро... бұл жақсы ма?
Мен қайтып оралғанда табысты боламын.
Мен Фрэнкске міндім...
Үй иесінің қарбалас жұмысынан кейін де мен өкіндім.
Мен еш өкінбеймін, өйткені мен бәріне көмектесе алдым.
ниндзя
Өтірікші
Бұл...
02 Сіз мені жіберу үшін келдіңіз.
Нөл екі, сен мені шығарып салуға келдің бе?
Бұл менің талантым және менің жеке келбетім.
Сендердің арқаларыңда мен... орныма қайта оралдым.
Бұл баланың аз ғана уақыты.
Бұл аз ғана болды...бала кезде
Т.с.с. Сіздің сөзіңізді жоғалту
Күте тұрыңыз... неге... сіз соншалықты жалғыз көрінесіз...
······
Айдаһарды жеңіп, айқайлауға болады.
Бұл құбыжық.
Бұл жігіт... құбыжық болудың алдында тұр!
Еркін аялдама 02 Бір адам оқуын аяқтады
Тоқта... Нөл екі! Жалғыз менің қолымнан келмейді...!
Марқұмның өлімі
Бұлай жалғаса берсе, сен де өлесің...
Орынға жету үшін қайда бару керек
Неге сонша төбелесуге барасыңдар! )
Ықтимал себебі мен құбыжықпын
Бұл... мен құбыжық болғандықтан ба?
Сен бірінші болып келдің.
Сіз әрқашан осылай болдыңыз ба...?
Жалғыз және жалғыз
Егер серігіңнен айырылсаң...жалғыз және жалғыз боласың.
Ешкімсіз ұша аласыз.
Мен өзім де ұша алмаймын...сенде де солай болды ма!?
Мен бір адаммын.
Себеп бағыты
Мен шынымен де осындамын.
Мен не істеп жатырмын...!
Meimei eyes 02 Tojo Seiyuu
Менің көз алдымда Zero Two осыған айналып жатса да...
Құтқарылу туралы ойлар, қалай қайтару туралы ойлар
Мен сізге көмектескім келеді... Стрелицияға тағы да мініңіз...
Менің қанатты қуығым сен таланттысың.
Менің қанаттарым саған!
······
Dar…ling
Мен сенің жеке орныңмын.
Мен сенің серігіңмін...Сені жалғыз қалдырмаймын!
···
Хиро... ол тірі!
...
Хиро...?
Тірі ағзаларды сәтті жаулап алу
Хироның өмірлік көрсеткіштері қалпына келді!
Бұл мүлдем дұрыс...
Бұл не...
Дәрігер? !
Пішін де өзгертілді
Ол қайтадан өзгереді!
Пішінді өзгерту аяқталды
Бұл жаман!
...
Неге сонша жалқаусың, Ичиго?
Қазір мүмкіндік
Міне сіздің мүмкіндігіңіз!
Мен осы жерден келдім.
Енді менің кезегім!
Гаманьяжо
Біз мұны да жасаймыз!
Қайта өңдеудің алғашқы мүмкіндігі
Стрелицияға қайта қосылыңыз!
Батыр!! Нөл екі!!
Ұшу
Ұшайық!
Қанаттарды қолдану
Қанаттарымызбен!
Қанаттарымыздың қолданылуы
Қанатты қуық
Кішкентай баланың шексіз сөйлеуге ұмтылысы
Мүмкін ол Zero Two тілегін орындай алатын шығар...
Нөл екі…
Бұл жарысты жүргізуімнің себебі бір адам.
Мен Фрэнкспен жүруімнің тағы бір себебін таптым.
Төлеу себебі
Хмм...не?
Армандарыңның қанаттарын елестетемін
Мен сенің қанатың болғым келеді...
...
Бұдан әрі не болатынын білмеймін.
Келесі сұрақ келесі сұрақ.
Егер сен менің сүйіктім болсаң...Мен келесі жолы және одан кейінгі уақытта жақсы боламын.
Орнату - ұшатын құсқа айғайлау.
Оны қанатты құс деп атайтын көрінеді.
Бір ғана құстың қанат қуығы болады.
Бір қанаты бар әлгі құс...
Ер мен әйел арасындағы өзара тәуелділік
Еркек пен ұрғашы - Бірге тұру арқылы басқалардан да алысқа ұша алады дейді.
Нобидің басқа астанасының тиімді өзгеруі
Қолыңнан келсе, қанатты қуық болып кетер едің
Егер мен сенің қанатың болсам...
Мен бүкіл өмірімді отбасыма қызмет етіп өткіздім.
Менің өмірім бітсе де. Бұл жерде...Мен саған жақын болуды жалғастырамын
Нәтижесінде, менің айтқым келгені, мен не істеймін.
Егер бұл менің өмірімнің мәні болса...
Мен тағы да айқайларды жоюым керек
Мен...Мен Кюрююді көбірек жеңуім керек.
Сіз оны еш жерден ала алмайсыз.
Не, олар жақсы араласатын сияқты ма?
9’ι
Тоғыз Iota
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory